Cavity is a wine cellar manager for Android.

Une application qui permet la gestion de son stock de vins, afin de toujours trouver la bonne bouteille pour chaque occasion.

Fonctionnalités:
Gestion de stock
Mise en avant des bouteilles prêtes à boire
Historqiue de d'achat/consommation
Gestion des amis (offrir une bouteiile, boire avec un ami...)
Statistiques de consommation et d'équilibre de la cave
Recherche
Dégustation: l'application vous aide à préparer une soirée où vous allez ouvrir plusieurs bouteilles
Sauvegarde en ligne automatique (optionnel: besoin de créer un compte), pour récupérer votre cave quelque soit votre téléphone
