<i>Cavity</i> est un gestionnaire de cave à vin pour Android.

Une application qui permet la gestion de son stock de vins, afin de toujours trouver la bonne bouteille pour chaque occasion.

<b>Fonctionnalités:</b>

* Gestion de stock
* Mise en avant des bouteilles prêtes à boire
* Historqiue de d'achat/consommation
* Gestion des amis (offrir une bouteille, boire avec un ami...)
* Statistiques de consommation et d'équilibre de la cave
* Recherche
* Dégustation: l'application vous aide à préparer une soirée où vous allez ouvrir plusieurs bouteilles
* Sauvegarde en ligne automatique (optionnel: besoin de créer un compte), pour récupérer votre cave quelque soit votre téléphone
